بسم الله والحمد لله والصلاة والسلام علي رسول الله.


مسلم : هو لفظ بمعنى حفظ وسلم بقدرة الله ، وذكر في القرآن بتاء التأنيث في سورة البقرة " مسلمة " أي لا عيب فيها، وقد نبهني أحد المعلمين (فراس الفلسطيني) أن المعنى المستتر " مسلم: أي أسلم فسلم ".
مسلم: هو الامر البديهي مسبقا (مسلمة اقليدس) أو هو الامر المحتوم الذي لابد من وقوعه.
مسلم: اسم مفعول بمعني أنه تم توصيله وتسليمه


فكرة الموقع (الحلم): 
عمل شبكة اجتماعية قائمة على خدمة الأمة :
1- تقديم الخدمات المجانية المتاحة للأفراد والشركات الناشئة، وتقديم دعم فني مجاني مكتوب بشكل فائق ومشروح بالعربية.
2- تعليم الأفراد وتوظيفهم وتدريب الشركات وتقديم الخدمات الاستشارية، لمساعدة الأفكار الشابة والشركات الناشئة.
3- إثراء المحتوي العربي علي الانترنت.
4- تقديم فكر جديد حر للسوق ( تقنيا وماليا - (نظرية المرعي العام) ولكن محكومة بشكل تقني )، وإعادة نشر فكر الوقف الإسلامي ونشر العربية .
5- بناء وتجهيز أفراد و فرق تقنية وإدارية محترفة لقيادة شركة عالمية.
6-  تقديم خدمات احترافية عالية التكلفة للشركات العاملة، كمصدر دخل للشبكة.
7- بناء شبكة تقنية كاملة معتمدة على الذكاء الصناعي والبلوك تشان مثلا كنماذج للادارة اللامركزية وتشمل خدمات الاتصال مبدئيا ثم التوسع فيها لتشمل كل ما تستطيع أن تحتويه ( تجاري - تقني - زراعي - صناعي)، من خلال الشركات المملوكة، أو الشركات الشقيقة.




المهمة : 
بناء شركة استضافة تكون في المركز الأول عربيا كبديل للشركات الأجنبية في السوق في خلال 8 سنوات.

الرؤية :
الحرص علي تقديم أعلي خدمات من ناحية الجودة والوفرة والسعر للمجتمع العربي.


التخطيط الاستراتيجي:
التوسع في تقديم الخدمات بدأا من أبسط الخدمات المتاحة، ثم زيادة الخدمات المقدمة بالتدريج.

النموذج الجاري تنفيذه:
تنفيذ مخطط لانشاء بنية تحتية قابلة للتوسع، يليه عملية بيع للخدمة .


الفريق: 
(المرأ علي دين خليله)
الأصل في الفريق هو الجدية في العمل لأنها ستولد لديهم حب التعامل مع بعضهم البعض لما يروه من اقرانهم من انجاز كل واحد فيهم في تخصصه، كما يفيد أيضا في المبدأ الثاني هو الادارة الأفقية. 

الشركات:

أ - شركة الدعم الفني : تم
ب - شركة الاستضافة : تم
ج - شركة التسويق : 
د - شركة البرمجة : 
هـ - شركة تجارة الأجهزة : 
و- شركة التوظيف :